Hola hijos de [__] el video de hoy
Espero les guste
juas y empieza Adiós da las review mini
hay veces que la gente dice cosas que
realmente no quiere decir piensa en otra
cosa así que vamos a ver algunos
ejemplos más comunes que nos ayudarán
profundamente en nuestro día a día esos
ojos Son increíbles con esas tetas que
tienes ni me s el color de tus ojos pero
madre mía cómo te daba haz lo que
quieras Haz ex
lo que yo diga si no tendremos problemas
no me pasa nada me pasa absolutamente
todo solo es un amigo si tengo la
oportunidad de tirarme a este pedazo de
hombre lo haré podemos quedar para tomar
un café odio el café Pero estaría
dispuesto a tomar uno sonriendo si el
resultado final es follarte estoy en 5
minutos me queda media hora larga mucho
por ti me muero de envidia y Ojalá te
mueras no que me acompañes si no quieres
Acompáñame O te lo echaré en cara
repetidas veces no está mal vaya [__]
[__] Lucía no sé de que Lucía me
hablas cariño [__] [__] [__]
[__] [__] [__] cariño qué te
apetece hacer hoy tengo un plan para hoy
y eso es exactamente lo que vamos a
hacer y me la auda lo que opines yo lo
hago todo por tu bien hazme caso [__]
niño Lo siento no te puedo dar mi móvil
está roto aléjate de mí [__] lo siento
no no tengo Facebook sí que lo tengo
pero aunque me torturen no te lo daré no
no no necesito ayuda solo estaba mirando
Dios mío qué caro es todo en esta tienda
voy al baño voy a mear Ahora vengo voy a
[__] es una larga historia ni [__]
ganas de contártelo hijo baja por el fan
y por dos tonterías más hijo hoy vas a
comprar y a cargar la compra de todo el
mes en un estado de Facebook Qué mal
estoy la vida no tiene sentido para mí
Hacedme caso Hacedme caso Hacedme caso
Hacedme no volverá a pasar no volverá a
pasar
hoy cariño tú me quieres cariño Hoy
tengo ganas de discutir es que
últimamente estoy muy liado no tengo
ganas de quedar contigo pedazo de [__]
deja de llamar Ah este es tu novio Me
alegra que encontrarás alguien tan
rápido ojalá te contagie una venerea
putón
Okay se me sale la Gráfica yo solo tengo
ojitos para ti hasta que salgo de casa
Me pareces una chica interesante
divertida con talento solo me pareces
guapa Pero soltaré toda la [__]
necesaria hasta follarte esto Esto es
carísimo no puedo aceptarlo No hay Dios
que me quite esto de las manos Ya ya
veremos no depende de como te
portes no review mini sabéis lo que he
estado pensando últimamente que dita en
realidad es Dallas disfrazado de mujer y
hasta a veces pienso que yo también lo
soy